Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2XM.xliff
Languages: zh_hans

# 2XM·281 | Pentad Prism | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a charge counter from Pentad Prism: Add one mana of any color.
zh_hans: 从五色棱镜上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力。

# 2XM·282 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# 2XM·282 | Phyrexian Revoker | Card Text: Paragraph 1
source: As Phyrexian Revoker enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于非瑞克西亚断念妖进战场时，选择一个非地牌的名称。

# 2XM·282 | Phyrexian Revoker | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# 2XM·282 | Phyrexian Revoker | Flavor Text
source: "To be in the presence of a revoker is to be truly alone."\n—Kara Vrist, Neurok agent
zh_hans: 「在断念妖的面前才是真正的孤独。」 ～纽若克密探凯拉黎

# 2XM·283 | Pyrite Spellbomb | Card Name
source: Pyrite Spellbomb
zh_hans: 黄铁咒击弹

# 2XM·283 | Pyrite Spellbomb | Card Text: Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice Pyrite Spellbomb: It deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，牺牲黄铁咒击弹：它对任意一个目标造成2点伤害。

# 2XM·283 | Pyrite Spellbomb | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice Pyrite Spellbomb: Draw a card.
zh_hans: {1}，牺牲黄铁咒击弹：抓一张牌。

# 2XM·283 | Pyrite Spellbomb | Flavor Text
source: "Melt that which was never frozen."\n—Spellbomb inscription
zh_hans: 「熔解，从未冷凝。」 ～咒击弹铭文

# 2XM·284 | Ratchet Bomb | Card Name
source: Ratchet Bomb
zh_hans: 棘齿炸弹

# 2XM·284 | Ratchet Bomb | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on Ratchet Bomb.
zh_hans: {T}：在棘齿炸弹上放置一个充电指示物。

# 2XM·284 | Ratchet Bomb | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice Ratchet Bomb: Destroy each nonland permanent with converted mana cost equal to the number of charge counters on Ratchet Bomb.
zh_hans: {T}，牺牲棘齿炸弹：消灭所有总法术力费用等同于棘齿炸弹上充电指示物数量的非地永久物。

# 2XM·285 | Sandstone Oracle | Card Name
source: Sandstone Oracle
zh_hans: 砂岩先知

# 2XM·285 | Sandstone Oracle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·285 | Sandstone Oracle | Card Text: Paragraph 2
source: When Sandstone Oracle enters the battlefield, choose an opponent. If that player has more cards in hand than you, draw cards equal to the difference.
zh_hans: 当砂岩先知进战场时，选择一位对手。若该牌手的手牌数量比你多，则抓等同于该差距数量的牌。

# 2XM·286 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# 2XM·286 | Sculpting Steel | Card Text
source: You may have Sculpting Steel enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使塑型钢当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# 2XM·286 | Sculpting Steel | Flavor Text
source: An artificer once dropped one in a vault full of coins. She has yet to find it.
zh_hans: 某位神器师不慎把它掉落在摆满钱币的地窖中。她到现在还没能把它找出来。

# 2XM·287 | Sickleslicer | Card Name
source: Sickleslicer
zh_hans: 镰切装

# 2XM·287 | Sickleslicer | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色病菌衍生生物，然后将它装备于其上。）

# 2XM·287 | Sickleslicer | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# 2XM·287 | Sickleslicer | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# 2XM·288 | Skinwing | Card Name
source: Skinwing
zh_hans: 皮翼装

# 2XM·288 | Skinwing | Card Text: Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色病菌衍生生物，然后将它装备于其上。）

# 2XM·288 | Skinwing | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# 2XM·288 | Skinwing | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {6}
zh_hans: 佩带{6}

# 2XM·289 | Spellskite | Card Name
source: Spellskite
zh_hans: 蔑咒兽

# 2XM·289 | Spellskite | Card Text
source: {PU}: Change a target of target spell or ability to Spellskite. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {U/P}：将目标咒语或异能的一个目标更改为蔑咒兽。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# 2XM·289 | Spellskite | Flavor Text
source: "Let's show Vorinclex that progress doesn't always need teeth or claws."\n—Malcator, Executor of Synthesis
zh_hans: 「让弗霖凯瞧瞧，进展不一定需要尖牙利爪。」 ～合成执行人麻卡特

# 2XM·290 | Sphinx of the Guildpact | Card Name
source: Sphinx of the Guildpact
zh_hans: 十会盟史芬斯

# 2XM·290 | Sphinx of the Guildpact | Card Text: Paragraph 1
source: Sphinx of the Guildpact is all colors.
zh_hans: 十会盟史芬斯是五色。

# 2XM·290 | Sphinx of the Guildpact | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 2XM·290 | Sphinx of the Guildpact | Card Text: Paragraph 3
source: Hexproof from monocolored (This creature can't be the target of monocolored spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 反单色辟邪（此生物不能成为由对手操控之单色咒语或异能的目标。）

# 2XM·291 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# 2XM·291 | Springleaf Drum | Card Text
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# 2XM·291 | Springleaf Drum | Flavor Text
source: "The music is in the drum. I simply coax it out to be heard."
zh_hans: 「音乐就在鼓里。我只是诱哄它出来给人听。」

# 2XM·292 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# 2XM·292 | Sundering Titan | Card Text
source: When Sundering Titan enters the battlefield or leaves the battlefield, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当裂地泰坦进战场或离开战场时，为每种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# 2XM·292 | Sundering Titan | Flavor Text
source: "Even if we defeat it, what remains to be saved?"\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「就算我们击败了它，又还能救下什么东西？」 ～寻日者格莉莎

# 2XM·293 | Sunforger | Card Name
source: Sunforger
zh_hans: 铸阳锤

# 2XM·293 | Sunforger | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+0。

# 2XM·293 | Sunforger | Card Text: Paragraph 2
source: {R}{W}, Unattach Sunforger: Search your library for a red or white instant card with converted mana cost 4 or less and cast that card without paying its mana cost. Then shuffle your library.
zh_hans: {R}{W}，将铸阳锤卸装：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于4的红色或白色瞬间牌，并施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后将你的牌库洗牌。

# 2XM·293 | Sunforger | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# 2XM·294 | Surge Node | Card Name
source: Surge Node
zh_hans: 翻腾节点

# 2XM·294 | Surge Node | Card Text: Paragraph 1
source: Surge Node enters the battlefield with six charge counters on it.
zh_hans: 翻腾节点进战场时上面有六个充电指示物。

# 2XM·294 | Surge Node | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Remove a charge counter from Surge Node: Put a charge counter on target artifact.
zh_hans: {1}，{T}，从翻腾节点上移去一个充电指示物：在目标神器上放置一个充电指示物。

# 2XM·294 | Surge Node | Flavor Text
source: Without a foe to focus on, the machine priests had time to indulge in new sciences.
zh_hans: 没有仇敌可供投注精力，机械牧师便有时间沉迷于新科学。

# 2XM·295 | Sword of Body and Mind | Card Name
source: Sword of Body and Mind
zh_hans: 身灵剑

# 2XM·295 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from green and from blue.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反绿保护与反蓝保护。

# 2XM·295 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you create a 2/2 green Wolf creature token and that player mills ten cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你派出一个2/2绿色的狼衍生生物，且该牌手磨十张牌。

# 2XM·295 | Sword of Body and Mind | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·296 | Sword of Feast and Famine | Card Name
source: Sword of Feast and Famine
zh_hans: 丰馑剑

# 2XM·296 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from black and from green.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反黑保护与反绿保护。

# 2XM·296 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player discards a card and you untap all lands you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌，且你重置所有由你操控的地。

# 2XM·296 | Sword of Feast and Famine | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·297 | Sword of Fire and Ice | Card Name
source: Sword of Fire and Ice
zh_hans: 炽寒剑

# 2XM·297 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from blue.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反红保护与反蓝保护。

# 2XM·297 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, Sword of Fire and Ice deals 2 damage to any target and you draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，炽寒剑对任意一个目标造成2点伤害，且你抓一张牌。

# 2XM·297 | Sword of Fire and Ice | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·298 | Sword of Light and Shadow | Card Name
source: Sword of Light and Shadow
zh_hans: 天冥剑

# 2XM·298 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from white and from black.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反白保护与反黑保护。

# 2XM·298 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you gain 3 life and you may return up to one target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你获得3点生命，且你可以将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·298 | Sword of Light and Shadow | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·299 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑

# 2XM·299 | Sword of the Meek | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# 2XM·299 | Sword of the Meek | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·299 | Sword of the Meek | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a 1/1 creature enters the battlefield under your control, you may return Sword of the Meek from your graveyard to the battlefield, then attach it to that creature.
zh_hans: 每当一个1/1生物在你的操控下进战场时，你可以将驯良之剑从你的坟墓场移回战场，然后将它装备在该生物上。

# 2XM·300 | Sword of War and Peace | Card Name
source: Sword of War and Peace
zh_hans: 战宁剑

# 2XM·300 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from white.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有反红保护与反白保护。

# 2XM·300 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, Sword of War and Peace deals damage to that player equal to the number of cards in their hand and you gain 1 life for each card in your hand.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，战宁剑对该牌手造成等同于其手牌数量的伤害，且你每有一张手牌便获得1点生命。

# 2XM·300 | Sword of War and Peace | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 2XM·301 | Throne of Geth | Card Name
source: Throne of Geth
zh_hans: 盖司王座

# 2XM·301 | Throne of Geth | Card Text
source: {T}, Sacrifice an artifact: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# 2XM·301 | Throne of Geth | Flavor Text
source: At the heart of Ish Sah, Geth stokes the dark fires of Phyrexia.
zh_hans: 在伊沙中心，盖司燃烧着非瑞克西亚的黑暗火焰。

# 2XM·302 | Treasure Keeper | Card Name
source: Treasure Keeper
zh_hans: 宝藏守卫

# 2XM·302 | Treasure Keeper | Card Text
source: When Treasure Keeper dies, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card with converted mana cost 3 or less. You may cast that card without paying its mana cost. Put all revealed cards not cast this way on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当宝藏守卫死去时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张总法术力费用等于或小于3的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所有以此法展示且未施放的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# 2XM·303 | Trinisphere | Card Name
source: Trinisphere
zh_hans: 三定法球

# 2XM·303 | Trinisphere | Card Text
source: As long as Trinisphere is untapped, each spell that would cost less than three mana to cast costs three mana to cast. (Additional mana in the cost may be paid with any color of mana or colorless mana. For example, a spell that would cost {1}{B} to cast costs {2}{B} to cast instead.)
zh_hans: 只要三定法球未横置，每个施放时要支付的法术力少于三点之咒语均须支付三点法术力来施放。（需额外支付的费用可以用任意颜色的法术力或无色法术力来支付。举例来说，要支付{1}{B}来施放的咒语，则改为要支付{2}{B}来施放。)

# 2XM·304 | Tumble Magnet | Card Name
source: Tumble Magnet
zh_hans: 翻倒磁铁

# 2XM·304 | Tumble Magnet | Card Text: Paragraph 1
source: Tumble Magnet enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: 翻倒磁铁进战场时上面有三个充电指示物。

# 2XM·304 | Tumble Magnet | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove a charge counter from Tumble Magnet: Tap target artifact or creature.
zh_hans: {T}，从翻倒磁铁上移去一个充电指示物：横置目标神器或生物。

# 2XM·304 | Tumble Magnet | Flavor Text
source: Magnetic devices that keep massive golems and structures standing can also be used for the opposite purpose.
zh_hans: 让巨大魔像与构造体能保持矗立的磁力装置，也可以用在相反用途上。

# 2XM·305 | Vulshok Gauntlets | Card Name
source: Vulshok Gauntlets
zh_hans: 瓦许克护手

# 2XM·305 | Vulshok Gauntlets | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/+2 and doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+2，且于其操控者的重置步骤中不能重置。

# 2XM·305 | Vulshok Gauntlets | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# 2XM·306 | Walking Ballista | Card Name
source: Walking Ballista
zh_hans: 自行弩炮

# 2XM·306 | Walking Ballista | Card Text: Paragraph 1
source: Walking Ballista enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 自行弩炮进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# 2XM·306 | Walking Ballista | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Put a +1/+1 counter on Walking Ballista.
zh_hans: {4}：在自行弩炮上放置一个+1/+1指示物。

# 2XM·306 | Walking Ballista | Card Text: Paragraph 3
source: Remove a +1/+1 counter from Walking Ballista: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: 从自行弩炮上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# 2XM·307 | Welding Jar | Card Name
source: Welding Jar
zh_hans: 焊熔坛

# 2XM·307 | Welding Jar | Card Text
source: Sacrifice Welding Jar: Regenerate target artifact.
zh_hans: 牺牲焊熔坛：重生目标神器。

# 2XM·307 | Welding Jar | Flavor Text
source: The wires crawl over broken metal and heat themselves to melting, filling cracks quickly and efficiently.
zh_hans: 缆线跨过破裂金属并自行加热熔化，迅速有效地修补裂隙。

# 2XM·308 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# 2XM·308 | Wurmcoil Engine | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# 2XM·308 | Wurmcoil Engine | Card Text: Paragraph 2
source: When Wurmcoil Engine dies, create a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 当亚龙卷引擎死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的亚龙衍生神器生物。

# 2XM·309 | Academy Ruins | Card Name
source: Academy Ruins
zh_hans: 大学院废墟

# 2XM·309 | Academy Ruins | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·309 | Academy Ruins | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, {T}: Put target artifact card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: {1}{U}，{T}：将目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# 2XM·309 | Academy Ruins | Flavor Text
source: Its secrets once wrought the greatest artifice ever known. Now crabs loot the rubble to decorate their shells.
zh_hans: 其间秘密曾雕琢出不二奇械。尔今螃蟹捞捡其间瓦砾来装饰外壳。

# 2XM·310 | Ash Barrens | Card Name
source: Ash Barrens
zh_hans: 灰烬瘠地

# 2XM·310 | Ash Barrens | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·310 | Ash Barrens | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1} ({1}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}（{1}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# 2XM·311 | Blinkmoth Nexus | Card Name
source: Blinkmoth Nexus
zh_hans: 光蛾连结点

# 2XM·311 | Blinkmoth Nexus | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·311 | Blinkmoth Nexus | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Blinkmoth Nexus becomes a 1/1 Blinkmoth artifact creature with flying until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}：光蛾连结点成为1/1，具飞行异能的光蛾神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# 2XM·311 | Blinkmoth Nexus | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target Blinkmoth creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标光蛾生物得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·312 | Buried Ruin | Card Name
source: Buried Ruin
zh_hans: 深埋遗迹

# 2XM·312 | Buried Ruin | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·312 | Buried Ruin | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Buried Ruin: Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲深埋遗迹：将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# 2XM·312 | Buried Ruin | Flavor Text
source: History has buried its treasures deep.
zh_hans: 历史深埋其宝藏。

# 2XM·313 | Cascade Bluffs | Card Name
source: Cascade Bluffs
zh_hans: 飞瀑绝壁

# 2XM·313 | Cascade Bluffs | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·313 | Cascade Bluffs | Card Text: Paragraph 2
source: {UR}, {T}: Add {U}{U}, {U}{R}, or {R}{R}.
zh_hans: {U/R}，{T}：加{U}{U}，{U}{R}或{R}{R}。

# 2XM·313 | Cascade Bluffs | Flavor Text
source: Travelers bathe in the falls to wash away curses from the pucas who lurk nearby.
zh_hans: 旅人在瀑布中沐浴，好涤清附近出没的铺卡所施之诅咒。

# 2XM·314 | Dark Depths | Card Name
source: Dark Depths
zh_hans: 黑暗深渊

# 2XM·314 | Dark Depths | Card Text: Paragraph 1
source: Dark Depths enters the battlefield with ten ice counters on it.
zh_hans: 黑暗深渊进战场时上面有十个寒冰指示物。

# 2XM·314 | Dark Depths | Card Text: Paragraph 2
source: {3}: Remove an ice counter from Dark Depths.
zh_hans: {3}：从黑暗深渊上移去一个寒冰指示物。

# 2XM·314 | Dark Depths | Card Text: Paragraph 3
source: When Dark Depths has no ice counters on it, sacrifice it. If you do, create Marit Lage, a legendary 20/20 black Avatar creature token with flying and indestructible.
zh_hans: 当黑暗深渊上没有寒冰指示物时，将它牺牲。若你如此作，则派出传奇衍生生物玛莉雷基，其为20/20黑色，具飞行与不灭异能的圣者。

# 2XM·315 | Darksteel Citadel | Card Name
source: Darksteel Citadel
zh_hans: 玄铁殿堂

# 2XM·315 | Darksteel Citadel | Card Text: Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# 2XM·315 | Darksteel Citadel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·315 | Darksteel Citadel | Flavor Text
source: Structures built from darksteel yield to neither assault nor age.
zh_hans: 玄铁所建之物，不受战事侵袭，不留岁月痕迹。

# 2XM·316 | Fetid Heath | Card Name
source: Fetid Heath
zh_hans: 恶臭荒原

# 2XM·316 | Fetid Heath | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·316 | Fetid Heath | Card Text: Paragraph 2
source: {WB}, {T}: Add {W}{W}, {W}{B}, or {B}{B}.
zh_hans: {W/B}，{T}：加{W}{W}，{W}{B}或{B}{B}。

# 2XM·316 | Fetid Heath | Flavor Text
source: "Do not linger in such places, child. There the gwyllions dance. If they find you, you will join in their revels for eternity."\n—Talara, elvish safewright
zh_hans: 「孩子，别到这种地方逗留。山妪在此狂舞，如果给她们发现，就永远无法脱离这场欢宴。」 ～妖精美境卫塔萝拉

# 2XM·317 | Fire-Lit Thicket | Card Name
source: Fire-Lit Thicket
zh_hans: 火光杂木林

# 2XM·317 | Fire-Lit Thicket | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·317 | Fire-Lit Thicket | Card Text: Paragraph 2
source: {RG}, {T}: Add {R}{R}, {R}{G}, or {G}{G}.
zh_hans: {R/G}，{T}：加{R}{R}，{R}{G}或{G}{G}。

# 2XM·317 | Fire-Lit Thicket | Flavor Text
source: Occupancy of the den changes from night to night as boggart gangs fight for control of a place they aren't willing to simply eat.
zh_hans: 波尬各帮争夺这不只能用来吃饱肚子的地方，因此洞穴的主人每晚都会换。

# 2XM·318 | Flooded Grove | Card Name
source: Flooded Grove
zh_hans: 潮没树丛

# 2XM·318 | Flooded Grove | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·318 | Flooded Grove | Card Text: Paragraph 2
source: {GW}, {T}: Add {G}{G}, {G}{U}, or {U}{U}.
zh_hans: {G/U}，{T}：加{G}{G}，{G}{U}或{U}{U}。

# 2XM·318 | Flooded Grove | Flavor Text
source: At full moon, the river seeps over its banks and crawls through the woods like a blanket of serpents.
zh_hans: 河流在圆月时溢出堤防，如聚蛇成毯地蜿行于林地间。

# 2XM·319 | Glimmervoid | Card Name
source: Glimmervoid
zh_hans: 烁光荒野

# 2XM·319 | Glimmervoid | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of the end step, if you control no artifacts, sacrifice Glimmervoid.
zh_hans: 在结束步骤开始时，若你未操控神器，则牺牲烁光荒野。

# 2XM·319 | Glimmervoid | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# 2XM·319 | Glimmervoid | Flavor Text
source: An empty canvas holds infinite possibilities.
zh_hans: 空白的画布蕴藏着无限可能。

# 2XM·320 | Graven Cairns | Card Name
source: Graven Cairns
zh_hans: 铭刻石标

# 2XM·320 | Graven Cairns | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·320 | Graven Cairns | Card Text: Paragraph 2
source: {BR}, {T}: Add {B}{B}, {B}{R}, or {R}{R}.
zh_hans: {B/R}，{T}：加{B}{B}，{B}{R}或{R}{R}。

# 2XM·320 | Graven Cairns | Flavor Text
source: "Here did the Extinguisher steal the light from the world. Here will we sacrifice her to bring the Great Rekindling to our people."\n—Illulia of Nighthearth
zh_hans: 「在此地，熄焰者将世界的光明偷走。在此地，我们终能将其献祭，让伟大重燃者重归族人。」 ～夜炉的伊璐里

# 2XM·321 | High Market | Card Name
source: High Market
zh_hans: 最高市场

# 2XM·321 | High Market | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·321 | High Market | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice a creature: You gain 1 life.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：你获得1点生命。

# 2XM·321 | High Market | Flavor Text
source: If it can't be had here, it can't be had on any world.
zh_hans: 若是还有这里弄不到的东西，那么恐怕走遍天下也弄不着了。

# 2XM·322 | Maze of Ith | Card Name
source: Maze of Ith
zh_hans: 伊斯的迷宫

# 2XM·322 | Maze of Ith | Card Text
source: {T}: Untap target attacking creature. Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by that creature this turn.
zh_hans: {T}：重置目标进行攻击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# 2XM·323 | Mishra's Factory | Card Name
source: Mishra's Factory
zh_hans: 米斯拉的工厂

# 2XM·323 | Mishra's Factory | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·323 | Mishra's Factory | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Mishra's Factory becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}：米斯拉的工厂成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# 2XM·323 | Mishra's Factory | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Target Assembly-Worker creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标组装工人生物得+1/+1直到回合结束。

# 2XM·324 | Mystic Gate | Card Name
source: Mystic Gate
zh_hans: 神秘门户

# 2XM·324 | Mystic Gate | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·324 | Mystic Gate | Card Text: Paragraph 2
source: {WU}, {T}: Add {W}{W}, {W}{U}, or {U}{U}.
zh_hans: {W/U}，{T}：加{W}{W}，{W}{U}或{U}{U}。

# 2XM·324 | Mystic Gate | Flavor Text
source: The gate of every kithkin doun is a cunning trap, intended to spill visitors into an oubliette from which there is no escape.
zh_hans: 每个洁英小镇的门都是精心设计的陷阱，好让外来客摔到没有出口的地牢中。

# 2XM·325 | Rugged Prairie | Card Name
source: Rugged Prairie
zh_hans: 崎岖沃原

# 2XM·325 | Rugged Prairie | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·325 | Rugged Prairie | Card Text: Paragraph 2
source: {GU}, {T}: Add {R}{R}, {R}{W}, or {W}{W}.
zh_hans: {R/W}，{T}：加{R}{R}，{R}{W}或{W}{W}。

# 2XM·325 | Rugged Prairie | Flavor Text
source: Hobs bury their kin far from home. They believe the dry, open ground keeps hags from stealing the bones and gwyllions from stealing the spirits.
zh_hans: 大鬼怪将亲人葬在远处。他们相信在这种干燥又广阔的地方，巫婆无法偷取遗骨，山妪不能窃走灵魂。

# 2XM·326 | Sunken Ruins | Card Name
source: Sunken Ruins
zh_hans: 沉没废墟

# 2XM·326 | Sunken Ruins | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# 2XM·326 | Sunken Ruins | Card Text: Paragraph 2
source: {UB}, {T}: Add {U}{U}, {U}{B}, or {B}{B}.
zh_hans: {U/B}，{T}：加{U}{U}，{U}{B}或{B}{B}。

# 2XM·326 | Sunken Ruins | Flavor Text
source: Without the care of the tideshapers, the Lanes lie neglected. Some have flooded entire towns; others dried to cracked mud.
zh_hans: 渠道没有了塑潮师的维护，就此弃置。有些将整个村镇淹没；其他的则干涸成龟裂的泥巴。

# 2XM·327 | Thespian's Stage | Card Name
source: Thespian's Stage
zh_hans: 悲剧舞台

# 2XM·327 | Thespian's Stage | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。
